あなたに翼をあげましょう
我把我的翅膀给你吧
私の強化外装 ゲイルスラスター
我的强化外装「Gale Thruster」
今のあなたなら
如果是现在的你
私には届かなかった高みにまできっと羽ばたけるはず
一定能飞到我所不能到达的高度
私は曾て 己の愚かさ故にその絆を失ってしまった
我曾经因为自己的愚蠢行为 而失去了那份羁绊
でも あなたには同じ過ちを犯して欲しくない
但是我不想你跟我犯同样的错误
本当に守るべきもののために戦って欲しいのです
希望你可以为了自己真正应该保护的东西而战斗
本当に守るべきもの
真正要保护的东西?
はい ありがとうございました
我知道了 非常感谢
僕 必ずもう一度僕の力だけで飛んで見せます
我一定会凭自己的力量再一次飞起来
その時は 必ずお返しに上がります
那个时候我一定会还给你
あなたの翼を
你的翅膀!
ええ 頑張って 鴉さん
加油 乌鸦先生
ごめん チユ タク
对不起 小千 小拓
だけど
但是
たとえ翼が帰ってこなくても
就算翅膀取不回来
僕はダスク・テイカーを倒す
我也要打倒「Dusk Taker」
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
早く行こう
快走吧
とはいうものの どうしたらいいんだ
话虽这么说 我究竟该怎么办才好呢
マッチングリストに名前が載ってない理由は分かってないし
也不知道为什么他的名字不出现在对战名单上
ダイブコール 誰から
潜入通话 会是谁打来呢
ダイレクトリンク
「直接连接（Direct Link)」
これは...
这是...
ビデオカメラの映像
摄像机拍下的影像
や 久しぶり
呀 好久不见
でもないかな 三日ぶりだ春雪君
不过好像也没多久吧 三天不见了 春雪君
せ...先輩
学...学姐
ああ 辺野古ビーチだよ
啊啊 这里是边野古海滩
さきまで君の好きそうな軍用機が飛んでいたんだが
刚才还有你很喜欢的军用飞机飞过
もう姫
真是的 公主
いつまでそんな格好をしているつもり
你还要穿这衣服到什么时候啊
あっ こら なにをする
啊 喂 你要干什么啊
午前中さんざん水着選びに付き合わせたのは
上午硬拉着我陪着去挑泳衣的
どこのどなたでしたかしら
究竟是谁呢
それじゃ 有田君 ごゆっくりね
好啦 有田君 你们慢慢聊啊
ま...まあ その なんだ
算...算了 那个 什么
せっかくの沖縄だしな
难得来到冲绳
そ...そ...そ...そうですね 沖縄ですしね
是...是啊 是冲绳啊
と...とってもお似合いです
非...非常适合你
ありがとう
谢谢
ああ これか
啊啊 这个吗
普段はほとんど見えないんだが
平常基本上是看不见的
ここまでの日差しの下だと 少しな
不过这边阳光太强 稍微看到一点
君が気にする必要はない
你不必在意
これは私にとって 唯一の勲章なのだから
这对我来说是唯一的勋章
生まれた初めて 戦うだけでなく
这是我出生以来第一次并不是因为战斗
誰かを守るために受けた傷であり 痛みだ
而是为了保护别人而受的伤和痛楚
今はこの傷が私を支えてくれている
现在这个伤痕一直支撑着我
先輩 きっと能美のことを話せば
学姐 现在如果跟她说能美的事情的话
最初は怒っても すぐに沖縄から帰って来てくれるはず
她肯定会很生气 之后马上从冲绳赶回来的
でも だからこそ言えない 言っちゃいけないんだ
但是 就是因为这样我更不能说 绝对不能告诉她
僕...僕...強くなります
我...要变得更强
今はまだ 守ってもらってるだけですけど
现在虽然还是一味的受学姐保护
いつか必ず先輩を支えられるぐらい強くなります
但是总有一天我会强到足以支撑学姐
前にも言ったが ゆっくりでいいぞ
我之前也说过了 慢慢来就好
君を守る楽しみがなくなってしまうのもつまらんからな
因为保护你的乐趣就这么消失的话也好无聊的
おお そうだ
哦哦 对了
タクム君から妙なメールが来ていたんだ
拓武君给我发了一封奇怪的邮件
能美と言ったか
是叫能美的学生吧
例のバーストリンカーの疑いがある一年生
之前怀疑他有可能是「Burst Linker」的一年级学生
彼の入学試験の科目別得点を調べてくれないかと
拓武君拜托我调查一下能美的入学考试各科成绩
そ...それで先輩は
那...那学姐你?
生徒会のデータベースを調べて 返信しておいた
我查了一下学生会的数据库 回了封邮件给他
なにかあったのか
发现什么了吗
いいえ 別に
不 没什么
そうか
是吗
と もう行かないと
哦 我得走了
じゃあ これで切るよ またな
那么挂了哦 再见
相変わらずビリの豚君か
跑最后面的果然还是胖猪君啊
豚は走りより 転がったほうが速えんじゃねえの
猪的话比起跑用滚的不是更快一些吗
タク
小拓
バースト・リンク
「Burst Link」
なんでこんな時に
为什么是这种时候
タク なんで今俺と対戦なんて
小拓 为什么这种时候和我对战
観戦予約デュエル
观战预约对战?
やれやれ
哎呀呀
あなたはもっと慎重派だと期待してたんですけどね
我还以为你是个慎重的人呢
黛先輩
黛学长
おまえは必ずこの時間に加速すると思っていたよ 能美
我就知道你肯定会在这个时候加速 能美
今一年生は実力テストを受けている
现在一年级学生正在接受能力测试
しかも五時限目は お前が入試で満点を叩き出した社会科だ
而且第五节课是你在入学考试中取得满分的社会科
能力を使うとすれば試験の終了間際
如果要使用能力的话一定是在考试快要结束的时候
後はそこに的を絞って加速を繰り返せば
接下来只要确定目标反复进行加速的话
このとおり
就能抓到你
それで 僕にお説教でもするつもりですか
于是 你是想对我进行说教吗
いや 僕も加速能力を使ってさんざんズルしてきたからね
不 我也曾多次使用加速的能力来作弊
だけど満点はやり過ぎだ
但是拿满分的话就太过火了
注目を集めるだけで 実利はない
只会引人注目 没有一点好处
それこそ見解の相違ですね
这正是我们见解的不同吧
僕は手に入れられるものは何でも手に入れる
对于我来说 只要能得到的东西不管什么我都会把它弄到手
この世の根本原理は争奪なんですよ先輩
这个世界的根本原理就是争夺啊 学长
だから僕は奪うことが大好きだ
所以我最喜欢掠夺了
けどそれ以上に奪われることが我慢ならない
但是被人掠夺的话我可受不了
贖ってもらいますよ 黛先輩
我要你补偿我哦 黛学长
あなたが奪おうとしている僕の貴重な一点八秒を
你想要夺走的我那珍贵的一点八秒
あなたのバーストポイントで
就用你的点数来补偿吧
僕こそ返してもらおう
我才想让你还回来
おまえが 僕の親友からが奪い取ったアビリティ
你夺走了的我挚友的能力
大切な彼の翼を
他最珍贵的翅膀
タク なんでそれを
小拓 为什么你会知道
昨夜のアッシュ・ローラーとのデュエルの噂を聞いたんだ
我听说你昨晚和「Ash Roller」的对战的消息了
ごめんハル 何も気つかないで
对不起 小春 我居然什么都没察觉到
今度は僕が 戦う番だ
这次轮到我战斗了
タク タク 勝て
小拓 小拓 一定要赢
おまえの強さを分からせるために
为了让他知道你的强大
勝つさ 君の翼を取り戻すためにもね ハル
我会赢的 也为了能夺回你的翅膀 小春
止めてもらえませんか
拜托你们能不能这样吗
そういう無償の友情とか偽善とか欺瞞 吐き気がする
那种无偿的友情 伪善和欺瞒什么的 我听得都快吐了
もういいですよ ポイントだけもらって退散します
算了 我拿了点数就撤
テストもあと五問ぐらい残ってますしね
测试还有五道题呢
気をつけろ タク
小心点 小拓
そいつの触手は切れても再生する
那家伙的触手切断了还会长出来的
右手のカッターも接戦力はかなりあるぞ
他右手的刀具的切割能力也非常强
タク
小拓
能美 もうお前の負けだ
能美 你已经输了
は なんでそうなるんですか
啊 你为什么这么认为啊
お前のパワーじゃ煉獄ステージの壁は破壊できない
凭你的力量无法破坏炼狱场景的墙壁
出口は後ろ
出口就在我身后
スピード型のお前には勝機はないよ
速度型的你是没有胜算的
さあ 今後テストの度に僕に乱入されたくなかったら
好了 如果你不想以后的考试被我乱入的话
奪い取った翼を シルバー・クロウに返すんだ
就把你夺走的翅膀还给「Silver Crow吧」
そうすれば 少なくともお前に不干渉でいてやる
那样的话 我至少可以做到不再干涉你
確かに横をすり抜けて行くのは面倒くさそうだ
确实从你身边绕过去的话挺麻烦的
全武装解除
別に 降参するわけじゃないですよ
我可不是要投降哦
両手が塞がってたら奥の手が使えないってだけで
只是两个手都拿着东西的话就使不出绝招了
奥の手
绝招
嫌なんですよね こういう本気っぽい真似
真是讨厌啊 弄得那么认真
本当は必殺技の発声だってしたくないのに
本来我是连必杀技的名称都不想喊的
でも ま 仕方ないですよね
不过 也没办法了
トル エル ツカム ケズル
取得 获得 抓取 削去
ウバウ ウバウ ウバウ ウバウ
掠夺 掠夺 掠夺 掠夺
なんだあれ 必殺技
那是什么 必杀技
じゃない
不是
能美の必殺ゲージは減ってない
能美的必杀技槽并没有减少
だったらあれは
那么那个是...
事象の上書き
事象的覆写
心意が事象を上書きするのです
利用心意可以实现事象的覆写
ウバウ ウバウ ウバウ
掠夺 掠夺 掠夺
まさか...
该不会是...
タク 俺のことはもういい
小拓 不要管我的事情了
倒せ 今すぐ
快打倒他
ライトニング・シアン・スパイク
「Lighting.Cyan.Spike」
黛先輩 さっき言ってましたっけ
黛学长 刚才好像说过的吧
僕にはこのステージの壁を破壊できないとか 何とか
说我无法破坏这个场景的墙壁之类的
正直 これは見せたくなかったんですけどね
说实话 我并不想让你看我这一招的
ま 見たところで理解もできないでしょうけど
不过就算你看到了也不懂的吧
この技のロジックを知ってるのは六
知道这招原理的应该只有六
いや七王とその側近
不 七王以及他们的亲信
そして僕らだけのはずですから
还有我们而已
やっぱり 心意システム
果然是心意系统
でも あなたは頭のいい人だ
不过 你是个聪明人
ここまでの力の差を体感すれば
亲身感受到这力量的差距的话
わかってくれるはずでしょう
你应该会明白的吧
残りの在学期間中ずっと僕の犬として働くしかないってことをね
剩下的学期间 你只能作为我的狗为我干活
あなたたちにはもう選択肢なんかないんだ
你们已经没有任何选择的余地了
なんで どうして能美が心意システムを
为什么 为什么能美会知道心意系统
あれは一人では存在にすら気付けるはずないのに
那是单凭自己绝对不可能发现的啊
残り500秒か
还剩500秒啊
ま 思ったより頑張りましたよ 黛先輩
你比我想象中的要顽强了 黛学长
剣道よりこっちのほうが才能ありますね
比起剑道来说 你还是玩这个更有才能啊
それでは僕の現実時間一点三秒を奪った対価をいただきますよ
那么请你偿还我现实中失去的一点三秒的代价了
あなたのバーストポイントと苦痛 そして屈辱で
用你的点数和痛苦 还有屈辱
待て 能美
等一下 能美
待ってくれ タクはお前と戦うために
等等 小拓为了跟你战斗
かなりのポイントを使っているんだ
已经用掉很多点数了
奪うなら 俺からにしてくれ
要夺的话就夺我的吧
頼む 能美 この通りだ
求你了 能美 就是这样
最悪だ
太难看了
あらゆる意味で最悪ですよ 有田先輩
从各种意义上来说 你都难看死了 有田学长
対戦フィールドでその格好はないと この僕ですら思いますよ
连我都没想到啊 你会在对战场上作出那样的动作
どう思われてもいい
你怎么想都行
来週の分のポイントもちゃんと納める
下周的点数我也会如数上交
だから
所以
ああ わかりましたよ
啊啊 我知道了
なんだか 子供の頃に庭先のダンゴムシ苛めてたのを思い出しちゃったなあ
突然让我想起了小时候在院子里欺负潮虫的事了
でもまあ そんな人だから飛行アビリティを獲得できたってことなんですかね
不过就是因为你是这种人 才会拥有飞翔能力的吧
何やってんですか 黛先輩
你在做什么啊 黛学长
まさか 指一本も動かせないわけじゃないでしょう
你该不会连一根手指都动不了了吧
押せ 押してくれ タク
按啊 按下去啊 小拓
俺はまだ諦めてない
我还没有放弃
是否同意转换战斗模式
正常对战          大混战
バトルロイヤルモードになれば
只要调成「Battle Royal」的话
俺はあいつと戦える
我就能和他战斗了
戦いたいんだ
我想要战斗
だから ボタンを押してくれ タク
所以 快按啊 小拓
タク ありがとう
小拓 谢谢你
これで ついに戦える 能美と
这样 终于能和能美战斗了
この技は
这招是
犬め いつの間にこんな芸当を
你这条臭狗 什么时候学会的
イメージだ イメージ スピード 光のスピード
想象 想象 速度 光一样的速度
そうとも 君は速い 誰よりも
是的 你很快 比谁都快
貫け
贯穿吧
へえ まさか心意攻撃とはね
诶 没想到居然是心意攻击
つまり 昨夜一晩かけて
也就是说你昨天花了一晚上
お山で修業してきたってわけですか
跑到山里去修炼吗
なんだ もうエネルギー切れか
怎么了 已经没有能量了吗
まさか
怎么可能
僕だってね ただ寝てたわけじゃないんですよ
我啊 晚上也不是只顾着睡觉的
実際大したものですよ この羽根は
这对翅膀还真是了不起
こんな一方的なアドバンテージを持ちながら
拥有这么压倒性的优势
まだレベル4だなんてね
却还只是4级
なに心配いりませんよ
不过你不用担心
僕が先輩よりずっと上手くこの力を使いこなしてみせます
我会比学长你更好得运用这双翅膀的力量
こんなふうにね
像这样
パイロディーラー装備
「Pilo Dealer 」装备
やっぱり飛行アビリティと遠距離火力のコンボは素晴らしいですよ
果然飞行能力和远距离火攻的组合非常不错啊
フィールド破壊ボーナスで必殺技ゲージをリチャージできるんですからね
通过破坏场地的奖励就能积蓄满必杀技槽呢
まさしく永久機関
简直就是永动机啊
はっきり言って 無敵ですよ僕
说白了 我就是无敌的
どうかな
难说呢
お前が無敵を名乗るには
你想自称无敌
ひとつだけ必要条件を満たしてないぞ
还差一个必要条件
どんな
什么条件
それは
那就是...
飛べるのがお前だけじゃないってことだ
能飞的不只是你一个
スカイ・レイカーさん 今こそ使わせてもらいます
「Sky Raker」小姐 现在就请让我用它吧
あなたの翼を
用你的翅膀
着装 ゲイルスラスター
着装 「Gale Thruster」
空を願う心 それこそがゲイルスラスターの動力源です
渴望飞上天空的心情 那正是「Gale Thruster」的动力来源
さあ お行きなさい
好了 出发吧
あなたなら もう一度飛べるはずですよ 鴉さん
你的话一定能够再一次飞起来的 乌鸦先生
な
什...
なるほど まだそんなカードを隠していたんですか
原来如此 原来还藏了这么一手啊
ぜひ聞かせてくださいよ 先輩
请务必告诉我啊 学长
そんなもの どうやって手に入れたんです
你是怎么得到那种东西的
ポイントで買った
用点数买来的么
あるいは
还是
お前には言ってもわからないよ
就算告诉你 你也不会懂的
なんですって
你说什么
この空色の翼を生み出した人の願い
孕育出这对拥有天空一般颜色的翅膀的人的愿望
それを俺に託してくれた思いは
以及将其托付给我的那份心情
お前には決して理解できない
你是绝对不会理解的
加速世界をただの手段としか思っていないお前に
只是把加速世界作为一个手段的你
バーストリンカーを名乗る資格はない
根本没有资格称作「Burst Linker」
バーストリンカー
「Burst Linker」
僕がいつそんな言葉を使いました
我什么时候用过那个词了
何
什么
そんなのは初期の人たちが使い始めた自称ですよ
那只是初期的玩家使用的自称罢了
僕らは絶対に使わない
我们是绝对不会用的
僕 ら
我...们?
さあ そろそろ決めましょう
来吧 是时候决一胜负了
僕と先輩 どっちの心意
我和学长 到底谁的心意
つまり欲望がより強いか
也就是欲望更加强烈呢
心意は欲望じゃない 願いだ
心意不是欲望 是愿望
まだだ
还没有结束
このまま地面に激突して相討ちですか
你打算就这样撞向地面和我同归于尽吗
僕が防御に徹すれば あなたの自滅で終わりますよ
只要我进行防御的话 死的可是你哦
わかっているさ
我当然知道
タク 今だ
小拓 趁现在
ライトニング・シアン・スパイク
「Lighting.Cyan.Spike」
ハル
小春
タク 俺信じてた
小拓 我相信你
お前は必殺技ゲージを貯めるためにわざとダメージを受けるって
我就知道你是为了积蓄必杀技槽而故意受伤害的
僕も 君は信じてくれると信じていた
我也是 也相信你会信任我的
能美 お前の敗因は 俺の心意攻撃でも
能美 你失败的原因不是因为我的心意攻击
ゲイルスラスターでもない
也不是因为「Gale Thruster」
俺たちが一人じゃなかったことだ
而是因为我们并不是一个人在战斗
そしてお前がこれからも俺たちに勝てない理由でもある
同时这也是你以后也赢不了我们的原因
今のは
刚才那声音是
どこから
从哪儿传来的
シトロン・コール
「Citron Call」
なんで なんでだよ
为什么 为什么啊
なんでだよ チユ
为什么啊 小千
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 Invitation インビテーション
下集 Invitation 挑战
突然の挑戦者
突如其来的挑战者
南国の日差しの下 戦いが始まる
在南国的阳光下 战斗打响了